Lễ Puja Shri Adi Shakti Cabella Ligure
Ngày 24 tháng 6 năm 2007
Thật vui khi được gặp lại tất cả các con ở đây.
Ta nghĩ đây là lễ puja đầu tiên chúng ta tổ chức ở nơi này,
và Ta hy vọng tất cả các con đều thoải mái
và thuận tiện cho các con khi đến đây.
Hôm nay thực sự là một ngày rất trọng đại.
Đó là ngày của Adi Shakti, để tôn vinh Adi Shakti
và nguồn gốc của Adi Shakti này là gì.
Ta chưa bao giờ nói về điều đó.
Đây là lần đầu tiên Ta sẽ nói với các con
rằng Adi Shakti là Người Mẹ Nguyên Thủy,
là sức mạnh, sức mạnh của Thượng đế,
đã muốn tạo ra thế giới này.
Và chính Bà đã xoay sở
để tạo ra thế giới vĩ đại này.
Các con không thể ngồi xuống sao?
Không có chỗ cho họ hay sao?
Xin mời ngồi.
Tại sao họ lại đứng?
Có ghế phía sau các con.
Không sao đâu, các con có thể ngồi trên ghế.
Cái này đang rơi xuống [micrô].
Hãy thoải mái nhất có thể.
Đừng gắng sức một cách không cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các con tìm được
một nơi nào đó để ngồi thoải mái.
Vậy hôm nay Ta sẽ nói với các con về Adi Shakti
đó là một chủ đề rất, rất cổ xưa.
Adi Shakti là sức mạnh của chính Thượng đế,
và Bà đã tạo ra thế giới này
để mang vương quốc của Ngài đến Trái đất này.
Các con có thể tưởng tượng, không có gì ngoài bóng tối.
Và từ trong bóng tối này
Bà đã phải tạo ra tất cả những vẻ đẹp này,
những bức tranh, cây cối
và tất cả các loại thảm thực vật.
Đó là những gì Bà đã tạo ra.
Nhưng có ích gì
khi có tất cả những thứ này
những thứ không biết nói, không hiểu biết?
Không có sự biểu lộ nào với chúng.
Tất nhiên một số loài cây và một số loài hoa
có nhận được những rung động tuyệt vời
và chúng phát triển rất tốt,
nhưng không phải tất cả, chỉ một số trong chúng.
Ví dụ, Ta phải nói với các con rằng ở đây
hoa không có hương thơm,
tất cả các loài hoa đều không có hương thơm.
Ta đã đi xung quanh để xem
liệu có loài hoa nào có hương thơm không.
Nhưng những gì họ làm là trồng cho chúng thật to.
Chúng rất to, to hơn nhiều so với bất cứ nơi nào các con có thể tìm thấy.
Nhưng không có hương thơm.
Trong khi ở một đất nước nghèo như Ấn Độ,
hoa có hương thơm ngào ngạt.
Ngay cả những bông hoa nhỏ
cũng có hương thơm ngào ngạt.
Vậy điều đặc biệt là gì
về hương thơm ở Ấn Độ
mà không nơi nào khác có?
Không nơi nào cả.
Một số loài hoa có thể có một chút hương thơm,
nhưng nếu không có hương thơm trong những bông hoa
được trồng rất đẹp, tràn đầy tình yêu thương
và sự chăm sóc, nhưng rất nhiều hoa dại ở Ấn Độ cũng
có nhiều hương thơm hơn.
Lý do là gì?
Họ nói rằng đất của Ấn Độ có hương thơm.
Làm sao các con có thể có hương thơm trong đất được?
Nhưng đó là sự thật.
Điều Ta đang nói không chỉ là một câu chuyện, mà là một sự thật
rằng ở Ấn Độ, bất kỳ loài hoa nào các con trồng, hầu hết,
hầu hết đều có hương thơm.
Trong khi ở đây thì không phải vậy.
Cũng không phải ở bất kỳ quốc gia nào khác,
các con đến Na Uy hay đến Đức,
bất kỳ quốc gia nào khác các con đến
các con sẽ không tìm thấy bất kỳ hương thơm nào trong hoa.
Thật đáng kinh ngạc tại sao hoa lại không có hương thơm.
Khi thế giới này được tạo ra
không có hương thơm
nhưng ở một số khu vực thì có,
đặc biệt là các khu vực
mà chúng ta gọi là Ấn Độ và những nơi khác.
Thật không thể tin được
rằng ở đây hay bất cứ nơi nào ở nước ngoài
không có loài hoa nào có hương thơm.
Vậy bây giờ các con được sinh ra ở đây.
Các con đã mang đến hương thơm,
các con là những người đã là những linh hồn khai ngộ
và các con có hương thơm để lan tỏa.
Vì vậy, trách nhiệm của các con tăng gấp đôi, Ta nghĩ vậy,
rằng các con phải lan tỏa hương thơm.
Hương thơm là một thứ gì đó rất bẩm sinh.
Ngay cả mảnh đất này mà chúng ta nên nói là không có hương thơm,
con người có hương thơm trong tính cách của họ,
trong hành vi, trong sự hiểu biết của họ
và có sự bình yên mà họ đang khao khát.
Ta không nói rằng họ yên bình
nhưng họ đang khao khát có được sự bình yên.
Chỉ riêng khát vọng này đã cho thấy
họ là những người có hương thơm,
rằng họ rất thơm.
Hương thơm trong một con người là
bản chất của người đó, tính khí của người đó,
cách người đó sống và cách người đó cư xử với người khác.
Tất cả các quốc gia trên khắp thế giới
vẫn chưa nhận thức được rằng các con phải trở nên thơm ngát.
Nếu họ nhận thức được
thì mọi cuộc chiến sẽ kết thúc, mọi thứ sẽ chấm dứt
và họ sẽ biết rằng chúng ta là một.
Chúng ta không thuộc về các quốc gia khác nhau
hay bất cứ thứ gì mà chúng ta đã tạo ra.
Thượng đế đã không tạo ra nước Pháp.
Chúng ta đã tạo ra rằng đây là đất nước của bạn, đây là đất nước của họ
và chúng ta chiến đấu theo từng quốc gia.
Đất nước này không thuộc về ai cả.
Nó thuộc về Thượng đế.
Nhưng con người lại ngu ngốc chiến đấu
vì những quốc gia rằng, "Đây là đất nước của chúng tôi, đây là đất nước của chúng tôi."
Bây giờ Ta đã đi khắp thế giới,
Ta sẽ không nói bất kỳ, bất kỳ, bất kỳ quốc gia nào là của riêng họ,
bởi vì nếu các con sở hữu một quốc gia
các con nên có hương thơm,
các con nên có khí chất
mà sẽ làm cho người khác
cảm thấy rằng các con đến từ những quốc gia của hương thơm.
Sẽ không cần phải tranh cãi.
Nhưng quốc gia này chiến đấu với quốc gia khác,
khắp nơi đều diễn ra như vậy.
Các con đọc báo và lúc nào cũng thấy những điều vô nghĩa này,
rằng các quốc gia đang chiến đấu
và họ càng phát triển thì càng tốt hơn.
Trong sự phát triển này của họ, Ta hy vọng họ
vươn lên và trở nên tâm linh
và họ phát triển hương thơm.
Nhưng tinh thần chiến đấu này
của con người đến từ satan, Ta nghĩ vậy,
rằng họ đang tự giết mình, giết người khác,
phá hủy cả thế giới.
Các con đọc báo, các con cảm thấy thật xấu hổ
về cách con người đang tiếp diễn.
Vì vậy, tất cả các hành giả Sahaja không nên ủng hộ bất kỳ cuộc chiến nào.
Không phải việc của họ, họ ở đây để mang hương thơm đến cho mọi người,
để mang lại hạnh phúc, niềm vui sướng và không phải để chiến đấu.
Đó là một trong những nhiệm vụ đầu tiên của các hành giả Sahaja,
không tham gia vào bất cứ điều gì gây thù ghét,
gây chiến tranh, gây ra vấn đề.
Những tinh thần chiến đấu này đã phá hủy hương thơm của đất.
Nếu con người trở nên yêu thương và trìu mến,
chính mảnh đất này sẽ trở nên thơm ngát.
Điều đầu tiên chúng ta phải học là yêu thương nhau
và không ghét bỏ bất kỳ ai.
Có rất nhiều cách để ghét,
đây cũng là một đặc tính của con người.
Động vật ghét nhau vì chúng là động vật.
Con người không thể là động vật.
Chúng ta là con người và với tư cách là con người
điều chúng ta nên có là tình yêu thương,
sự trìu mến và không có bất kỳ sự thù ghét nào.
Bây giờ vì các con là hành giả Sahaja
Ta muốn nói rằng các con nên cố gắng
phát triển khả năng yêu thương của mình
thay vì khả năng chiến đấu hay chỉ trích người khác.
Rất dễ để chỉ trích.
Nhưng hãy cố gắng hiểu rằng chính mảnh đất của chúng ta không có hương thơm.
Làm thế nào để chúng ta mang hương thơm đến cho mảnh đất này?
Điều này chỉ có được nếu những người sống ở đây,
có tình cảm và yêu thương nhau.
Đây là điều quan trọng nhất.
Khi sự sáng tạo diễn ra, nó chỉ thông qua tình cảm.
Nếu không, tự nhiên cần gì
phải tạo ra tất cả những thứ này?
Tất cả những điều này là để làm gì?
Để làm cho các con cảm thấy đẹp đẽ,
tất cả những cây này đều đẹp
để làm cho các con cảm thấy tốt,
để cảm thấy hòa làm một với thiên nhiên.
Theo cách đó, con người chúng ta đã không đóng góp.
Bây giờ Ta không nói về các hành giả Sahaja,
họ rất hiếm và họ rất tuyệt vời
và họ đã làm rất tốt
bởi vì họ coi tình yêu là cao nhất.
Nhưng các con cũng phải cho người khác thấy
rằng các con muốn yêu thương họ bởi vì họ nên yêu thương nhau.
Cả thế giới được tạo ra bởi vì
có tình yêu,
nếu không thì cần gì phải lãng phí năng lượng
vào những lục địa này và tất cả những quốc gia khác nhau này?
Không phải để chiến đấu, không phải để ghét nhau
hay nghĩ rằng mình là nhất;
mà là để yêu thương nhau, để có thêm anh chị em.
Như trong Sahaja Yoga, các con cảm thấy như vậy,
các con có anh chị em ở khắp mọi nơi.
Hôm nay khi Ta đến
Ta rất vui khi thấy có những người từ khắp Châu Âu
và cả từ Ấn Độ.
Làm sao có thể như vậy?
Bởi vì các con đã phát triển tình yêu thương đó,
bởi vì các con có tình yêu thương đó, tình yêu thương bẩm sinh,
vì vậy bất cứ nơi nào các con đi,
bất cứ nơi nào các con gặp mọi người
họ nên nói rằng chúng tôi đã thấy các hành giả Sahaja
những người không là gì khác ngoài tình yêu thương.
Họ không bận tâm đến
các con là ai, địa vị của các con là gì
hay bất cứ điều gì, họ chỉ biết rằng các con là một hành giả Sahaja
và một hành giả Sahaja yêu thương các hành giả Sahaja khác.
Đây là một thành tựu rất lớn.
Điều đó chưa bao giờ tồn tại vì không có hương thơm trong đất,
không có hương thơm trong con người.
Bây giờ điều đó đã đến.
Bây giờ các con đã có khả năng yêu thương nhau
và giúp đỡ lẫn nhau và thấu hiểu nhau.
Không chỉ trích và không xúc phạm hay bôi nhọ họ bằng bất cứ cách nào.
Ta nói điều này
bởi vì các con đều là những người hiếm có, là những hành giả Sahaja.
Các con thấy có bao nhiêu người là hành giả Sahaja?
Rất ít. Chúng ta phải có thêm nhiều hành giả Sahaja
để họ hiểu rằng
chúng ta đều là một phần không thể thiếu của một quốc gia
và quốc gia đó là của tình yêu thương.
Điều này, khi nó xảy ra
thì chúng ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga đã thành công.
Giúp đỡ lẫn nhau, thấu hiểu nhau,
điều đó nên có,
và Ta nghĩ các hành giả Sahaja thực sự thấu hiểu nhau
và họ yêu thương nhau,
nhưng nó vẫn nên vượt xa giới hạn của họ.
Nhiều người không hiểu
rằng Sahaja Yoga không chỉ dành cho họ;
nó dành cho cả thế giới.
Các con phải trao nó cho người khác
và các con phải mang lại cái mà các con gọi là sự hợp nhất của tình yêu thương.
Trong tình yêu thương các con không thấy những điều sai trái.
Các con chỉ thưởng thức tình yêu thương
và đó là điều cần được thấy trong lễ puja hôm nay,
là liệu chúng ta có mang lòng căm ghét ai không?
Chúng ta có ác cảm với bất kỳ ai hay bất kỳ quốc gia nào không?
Chúng ta nên cố gắng tự xem xét lại mình.
Nếu các con là một hành giả Sahaja thực thụ
các con sẽ không ghét ai, các con sẽ không ghét ai,
mà các con sẽ yêu thương và yêu thương như chính mình.
Tình yêu thương là điều lớn lao nhất mà Thượng đế đã ban cho con người
và đó là điều mà mỗi người phải cố gắng phát triển.
Ta rất vui ở đây, bây giờ các con đã đến từ rất xa
để kỷ niệm ngày đầu tiên này,
ngày đầu tiên cho sự trưởng thành của các con với tư cách là Sahaja Yoga, các hành giả Sahaja.
Bây giờ nếu các hành giả Sahaja
lan tỏa và trở thành các hành giả Sahaja và các hành giả Sahaja,
thì công việc của các con đã hoàn thành
bởi vì khi đó các con đang thưởng thức niềm vui sướng của sự hợp nhất.
Vì vậy, mỗi người phải làm điều đó theo cách để tất cả chúng ta trở thành một.
Không có gì để chỉ trích hay ghét bỏ bất cứ ai
mà yêu thương nhau mới là điều cốt yếu
và ở đó Ta thấy có rất nhiều hành giả Sahaja
những người đã đạt được cấp độ yêu thương đó
và vẫn còn một số người đang vật lộn,
họ chưa đạt đến cấp độ đó, một số thôi, không nhiều.
Sahaja Yoga có nghĩa là chúng ta là một,
tất cả chúng ta đều là hành giả Sahaja, nhưng không phải riêng lẻ, mà là cùng nhau.
Nếu một người hiểu được sự thật này,
các con đã kỷ niệm ngày vĩ đại của Adi Shakti hôm nay.
Tại sao Adi Shakti lại tạo ra thế giới này?
Tại sao tất cả những điều này lại xảy ra?
Tại sao chúng ta không nghĩ tại sao lại có quá nhiều tình yêu thương,
quá nhiều sự thịnh vượng đã được ban cho chúng ta?
Chúng ta không bao giờ nhận ra chúng ta đang ở đâu và chúng ta đã có được bao nhiêu.
Đó không phải là tiền bạc mà là tình yêu thương
và khi các con hiểu ra, chúng ta sẽ thực sự yêu thương nhau
và không có sự căm ghét,
không có sự trả thù, không có gì cả
mà chỉ có tình yêu thương, tình yêu thương và tình yêu thương.
Đây là thông điệp của ngày hôm nay.
Tất cả chúng ta phải yêu thương nhau.
Chúng ta phải có đủ loại nghi lễ
nhưng đó chỉ là sự thể hiện tình yêu thương của chúng ta.
Đó không chỉ là một nghi lễ, đó là tình yêu thương.
Khi các con có tình yêu thương của Mẹ, các con thể hiện như thế nào?
Cũng theo cách đó
chúng ta phải biết rằng hôm nay chúng ta phải hứa
rằng đối với chúng ta, tình yêu thương là quan trọng nhất.
Chúng ta nên yêu thương.
Mọi người thậm chí không yêu thương trong chính gia đình của họ.
Ta không nói với những người như vậy, Ta biết.
Họ yêu thương gia đình của mình, ngôi làng của mình,
mọi thứ xung quanh họ, ở khắp mọi nơi.
Nhưng thế giới vẫn tiếp diễn với chiến tranh,
đánh nhau và đủ loại rắc rối.
Cả thế giới phải tiến lên
để yêu thương lẫn nhau.
Không có giải pháp nào khác
ngoài tình yêu thương và trong tình yêu thương đó không có sự ích kỷ
mà là sự thưởng thức, và sự thưởng thức đó các con nên cảm nhận
và trao nó cho người khác.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con, những hành giả Sahaja, đang làm điều đó
và các con đang nhìn thấy những sai lầm
của người khác và không đẩy bất cứ ai vào rắc rối.
Tình yêu thương là thông điệp của Adi Shakti.
Bây giờ các con hãy nghĩ về điều đó,
một mình Adi Shakti đã tạo ra cả thế giới.
Bà đã phải làm điều đó như thế nào,
Bà đã phải lên kế hoạch những gì,
Bà đã phải tổ chức nó ra sao.
Đó không phải là điều dễ dàng. Chỉ vì Bà yêu thương.
Tình yêu thương của Bà là biểu hiện cho sự hiện diện của tất cả các con
và đó là lý do tại sao để hợp nhất với Bà, người ta nên học cách yêu thương.
Tất nhiên trong đó các con phải biết
rằng các con nên tha thứ.
Nếu các con không biết cách tha thứ
và tìm ra lỗi lầm của người khác, các con sẽ không giúp được gì.
Công việc của các con bây giờ là,
là phải thấy rằng các con đang yêu thương,
rằng không có sự căm ghét đối với bất kỳ ai,
các con không nghĩ đến việc ghét ai đó hay đánh ai đó.
Điều này phải thành công.
Ta chắc chắn điều này sẽ thành công.
Ở tất cả các nước châu Âu và lục địa Ấn Độ,
những nước phát triển đang đánh nhau;
những nước không phát triển cũng đang đánh nhau,
họ có kiểu đánh nhau của riêng mình.
Đó là sự khác biệt duy nhất.
Nhưng không có tình yêu thương.
Nếu các con muốn có tình yêu thương, thì các con sẽ cảm thấy xót xa.
Giả sử Ta thấy một quốc gia nào đó ghét một quốc gia khác,
thì rất dễ để Ta chỉ trích
rằng đất nước này rất tệ, người dân rất tệ,
cái này tệ, cái kia tệ...
nhưng Ta nghĩ về tiềm năng thì họ đều ổn và
là những người rất tốt. Bằng cách này hay cách khác, Ta phải có thể
làm cho họ hiểu được điều đó.
Nếu họ hiểu tình yêu thương là gì và thưởng thức tình yêu thương,
sẽ không có bất kỳ vấn đề nào cả.
Chỉ có con người mới biết cách yêu thương.
Không ai khác.
Động vật cũng yêu thương nhưng tình yêu của chúng rất hạn hẹp.
Nhưng con người, tình yêu của họ thật đẹp.
Họ chỉ trông xinh đẹp khi họ yêu thương.
Vì vậy, Ta phải nói với các con đừng tạo ra thứ tình yêu rẻ tiền,
mà là một tình yêu mà các con sẽ thưởng thức
và người khác cũng sẽ thưởng thức.
Đó là điều cần phải được thấu hiểu.
Cách mọi người hiểu về tình yêu thương đôi khi rất nực cười.
Vì vậy, người ta trước tiên phải hiểu tình yêu thương là gì,
cũng như hiểu liệu mình có yêu thương hay không.
Nếu các con thực sự yêu thương thế giới,
nếu các con thực sự yêu thương sự sáng tạo này của Thượng đế,
thì sẽ không có sự căm ghét,
sẽ không có đánh nhau,
mà chỉ nhìn vào những điểm tốt.
Như một người mẹ nhìn con mình,
các con nên nhìn cả thế giới
như một sự bình yên tuyệt đẹp mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Chủ đề này dài đến mức Ta có thể nói với các con hàng giờ
nhưng Ta chỉ phải nói rằng
nếu các con có thể hiểu một chút về nó thì đó là:
tất cả các con nên yêu thương lẫn nhau
và chúng ta nên có sự thấu hiểu.
Hãy nhìn những đứa trẻ nhỏ. Chúng yêu thương nhau.
Chúng chưa học được cách căm ghét.
Nhưng nếu những đứa trẻ không được nuôi dạy tốt
chúng có thể ghét nhau.
Chúng có thể trở nên buồn cười một cách lố bịch,
và rất nhiều quốc gia ngày nay cũng như vậy.
Họ chỉ đánh nhau vì họ không yêu thương.
Vậy nên bây giờ các hành giả Sahaja có một công việc lớn hơn nhiều,
một cuộc sống vĩ đại hơn mà họ phải thể hiện
rằng tình yêu thương là một điều rất vĩ đại.
Không quan trọng
dù các con là người Hindu, Đạo Thiên Chúa, hay những điều vô nghĩa này khác,
tất cả các con đều là con người
và chúng ta có quyền yêu thương
và nếu các con bằng cách nào đó xoay sở để yêu thương mọi người,
Ta nói với các con, Sahaja Yoga sẽ ổn định.
Sahaja Yoga giống như một cái cây
cần tình yêu thương như là nước.
Hãy thử điều này, hãy thử trong cuộc sống của các con,
và các con sẽ thấy tình yêu thương tự nó đền đáp như thế nào.
Không phải bằng việc các con đã chi tiêu bao nhiêu
hay các con đã làm gì.
Không phải là các con đếm tất cả những điều đó,
nó giống như một đại dương cuốn trôi mọi thứ xung quanh,
các con trở nên như vậy, một cá tính điển hình của Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả các hành giả Sahaja phải quyết định ngay hôm nay
rằng chúng ta sẽ tha thứ cho tất cả những người mà chúng ta ghét
và chúng ta sẽ yêu thương tất cả họ.
Chúng ta hãy xem liệu điều đó có hiệu quả không.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ hiệu quả
bởi vì trước hết các con đều là những linh hồn đã được khai ngộ
và thứ hai, tình yêu thương là phúc lành lớn nhất, lớn nhất đối với con người,
mà nếu các con tận dụng,
sẽ không có bất kỳ vấn đề nào cả.
Vậy, cảm ơn các con rất nhiều.